न्यायाधीश लौटता है
एपिसोड 4
गवाह बनें (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
आप कॉल उठा सकते हैं।
प्रतिवादी
नमस्ते?
आपसे मिलकर अच्छा लगा
सुश्री किम गा-योंग।
अभियोजक
कृपया पासवर्ड दें।
मुझे लगता है कि वह इसे पूरी तरह से आगे ले जा रहा है।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
सुश्री किम गा-योंग के फोन पर मौजूद सभी तस्वीरें
ज़ब्ती के अधीन।
क्योंकि वे महत्वपूर्ण साक्ष्य हैं
प्रतिवादी पार्क ह्योक-जून के मामले के लिए
हम फोन को अनलॉक कर देंगे
आपके परमिट के बिना भी, स्वतः ही।
सुश्री किम
आप अदालत के साथ सहयोग क्यों नहीं करते?
सुश्री किम?
चुंगनाम जिला न्यायालय
बिलकुल नहीं।
- क्या?
- क्या वे डेटिंग कर रहे हैं?
ये लोग क्या कर रहे हैं?
- अविश्वसनीय!
कृपया!
कृपया।
कृपया...
क्या आप कृपया वह फोटो नहीं दिखा सकते?
कृपया।
चलो भी!
प्रतिवादी
हाँ।
यह सब मेरी गलती है।
हे, सेओन-हुई!
हे, गा-योंग।
ह्योक-जून, हाय बोलो।
वह मेरी सबसे करीबी चचेरी बहन है।
मैंने वादा किया था
जब मुझे एक मिल जाए तो सबसे पहले उसे अपने बॉयफ्रेंड से मिलवाऊं ।
मैंने अपना वादा निभाया, ठीक है?
बिल्कुल सही। धन्यवाद।
सेओन-हुई के आने से पहले...
मैं किम सेओन-हुई हूँ।
नमस्कार, मैं पार्क ह्योक-जून हूँ।
हमारा रिश्ता एकदम सही था।
बिलकुल नहीं। सचमुच?
वास्तव में।
ठीक है, बढ़िया। धन्यवाद।
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था।
क्या मुझे गा-योंग को बताना चाहिए?
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
मैं आपको उसे बताने के लिए छोड़ देता हूँ।
मैं चाहती हूं कि मेरा बेबी बंप बढ़ने से पहले ही मेरी शादी हो जाए ।
ह्योक-जून
आप अचानक ऐसा क्यों कर रहे हैं?
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
कम से कम मुझे यह तो बता दो
कि तुम अचानक ब्रेकअप क्यों करना चाहते हो।
लेकिन
सेओन-हुई गर्भवती नहीं थी।
उसने गर्भावस्था परीक्षण में सकारात्मक परिणाम का झूठा दावा किया।
यह सुनिश्चित करने के लिए कि
मैंने उसके बजाय गा-योंग को नहीं चुना!
जब मुझे पता चला कि सेओन-हुई ने मुझसे झूठ बोला था
मुझे बहुत बड़ा धोखा महसूस हुआ।
मैंने गा-योंग को फिर से फोन किया।
और
मैंने चुपके से सेओन-हुई की जानकारी के बिना गा-योंग के साथ दोबारा संबंध बना लिया ।
तो उसने पैसों के लिए उसकी हत्या नहीं की।
लेकिन उनके जटिल रिश्तों के बारे में क्या?
क्या ऐसा नहीं लगता कि जज ली को शुरू से ही सब कुछ पता था ?
हाँ।
ऐसा लग रहा था मानो मुकदमे की शुरुआत से पहले ही उसे पता था कि आगे क्या होने वाला है ।
मुझे खुशी है कि मैं आया।
लेकिन क्या वह पहले से ही यी-सेओक के पक्ष में नहीं है?
मैं इस मामले की जांच करूंगा।
चुंगनाम जिला न्यायालय
मुझे उम्मीद है सिन-जिन
मुझे यह परीक्षण अच्छा लगा।
यह सिर्फ बीमा धोखाधड़ी ही नहीं
बल्कि एक उलझा हुआ प्रेम प्रसंग था।
अभियुक्त ने सब कुछ कबूल कर लिया।
बजते हुए मोबाइल फोन ने सब कुछ तय कर दिया।
होने वाली दुल्हन की मौत के पीछे की सच्चाई
जज ली हान-यंग ने
एक और हत्या का मामला सुलझाया।
दस्तावेजों की छानबीन करके
सच्चाई का पता लगाना
सेओन-हुई को यह पता लगाने में ज्यादा समय नहीं लगा ।
ह्योक-जून के
गा-योंग के साथ फिर से रिश्ते में आने के बारे में।
और सभी विश्वासघात और ईर्ष्या का अंत हो गया।
हत्या के साथ।
मैं सेओन-हुई को बहुत लंबे समय से जानता था।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं उसके बारे में सब कुछ नहीं जानता था ।
आपको
शुरू से ही उन दोनों के बीच कुछ गड़बड़ होने का शक था, है ना?
क्या आप उसकी चचेरी बहन को जानते हैं?
तो, सुश्री किम गा-योंग?
हाँ, मुझे याद है। हम सब सियोन-हुई के साथ घूमे-फिरे थे।
क्या आपको उसका निजी फोन नंबर पता है?
यह उनके बिजनेस कार्ड पर दिया गया उनका ऑफिस नंबर नहीं है।
हा करता हु।
जब हम सियोन-हुई के साथ घूम रहे थे, तब मुझे उसका नंबर मिल गया ।
पुलिस मामले की जांच कर रही है।
लेकिन न्यायाधीश अभिलेखों और साक्ष्यों की जांच करते हैं।
अक्सर, जब हम टुकड़ों को एक साथ जोड़ते हैं
छिपा हुआ सत्य स्वयं प्रकट हो जाता है।
मुझे समझ नहीं आया।
क्या आप यह नहीं जानना चाहते
कि मैंने जासूस होने का नाटक क्यों किया?
नहीं ठीक है।
अब सोचें तो,
आपने कभी यह नहीं कहा कि आप एक जासूस हैं।
मैंने बिना सोचे-समझे यह निष्कर्ष निकाल लिया
कि आप वही हैं।
मेरी अंतर्ज्ञान शक्ति पूरी तरह गलत है।
इस मुकदमे में आपकी बहुत बड़ी भूमिका थी।
अगर मैं किसी भी तरह से आपकी मदद कर सकता हूं, तो
मुझे कभी भी बताएं।
मुझे बहुत ताकतवर महसूस हो रहा है
क्योंकि जज मेरा साथ दे रहे हैं।
ओह, मुझे अब जाना चाहिए।
ठीक है।
किम सेओन-हुई के मामले में शामिल तीनों व्यक्ति
पीड़ित और सहयोगी दोनों थे।
ईर्ष्या और लालच से अंधा होकर
उन्होंने एक दूसरे के साथ बुरा बर्ताव किया।
और उन्होंने खुद को पीड़ा में छोड़ दिया।
ईर्ष्या और लालच की एक दुखद कहानी
एक प्रेमी और परिवार से जुड़ा एक बंद हत्या का मामला
चुंगनाम जिला न्यायालय
आज का ट्रायल अच्छा रहा।
चूंकि अब यह एक अलग तरह का मामला है, इसलिए
इसमें बेंच ट्रायल होंगे।
क्या आप इस बार भी इसे अंत तक ले जाना चाहते हैं ?
नहीं, महोदय। मैं हर बार ऐसा नहीं कर सकता।
ठीक है।
दोनों मामले सुप्रीम कोर्ट तक जाएंगे ।
और जब तक
वे सुप्रीम कोर्ट पहुंचते हैं
मैं न्यायाधीश बन जाता।
वे
उसके खिलाफ आंतरिक जांच कर रहे हैं।
यह न्यायाधीश बनने की प्रक्रिया का एक हिस्सा है।
वह विकल्प चुनें जिसके बारे में आप अधिक आश्वस्त महसूस करते हों।
और फैसला लिखें।
मुझे इसकी जरूरत तब पड़ती है जब मैं दूसरों के सामने अपनी बड़ाई करता हूँ।
आपको यहां प्रशिक्षण देने के बारे में।
न्यायपालिका को जल्द ही बड़े पुनर्गठन से गुजरना पड़ेगा।
और नए न्यायाधीश, यी-सेओक
इसके तुरंत बाद वह इस्तीफा दे देगा, क्योंकि
वह काम जारी नहीं रख पाएगा।
अगर मैं उसे न्यायाधीश बनने के लिए छोड़ देता हूं,
तो वह खतरे में पड़ जाएगा।
मैं फिलहाल व्यावहारिक अभ्यास पर ध्यान केंद्रित करना चाहूंगा ।
क्या ऐसा है?
मैं न्यायाधीश बनने के बाद आपको सियोल ले जाने वाला था ।
- हे।
- क्षमा करें, महोदय।
मैं अभी इसके लिए तैयार नहीं हूं।
सिन-जिन और ताए-सिक पर प्रहार करने के लिए
मुझे यी-सेओक की जरूरत पड़ेगी।
मुझे यी-सेओक को न्यायधीश बनने से रोकना होगा ।
हान-यंग!
क्या?
क्या वह अंदर आया?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे अदालत में रहना अच्छा लगता है।
क्या आपको लगता है कि आप वाकई में एक स्टार हैं?
तुम हद से ज्यादा घमंडी हो।
खैर, मुझे अभी भी
आपसे बहुत कुछ सीखना है।
जो कुछ भी।
श्री बेक ने मुझे बिना कोई सवाल पूछे आपका एक काम करने को कहा था ।
यार, मुझे तो यह भी समझ नहीं आता कि वह तुम्हें क्यों पसंद करता है।
तो अलविदा।
हे भगवान! मेरी पीठ!
आप अपनी डेस्क के नीचे क्यों रेंगेंगे?
जी हां, सुश्री सोंग।
न्यायाधीश ली
आपने मुझसे कहा था कि
जब भी मुझे आपकी मदद की जरूरत हो, मैं आपको फोन करूँ, है ना?
क्या आपको मेरी अभी से जरूरत है?
तो बात ये है।
मेरे पिता गांगचियोन पैलेस में सुरक्षा गार्ड हैं।
और उस पर चोरी का आरोप लगाया गया है।
हमें अभी कानूनी कार्रवाई करनी होगी
लेकिन मुझे इसके बारे में कुछ नहीं पता।
लेकिन न्यायाधीश को इसकी अनुमति नहीं है
हालांकि, एक निजी कानूनी सलाहकार।
वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश कांग सिन-जिन
नमस्ते।
क्या?
आपने अभी अभी क्या कहा?
तुमने क्या खोया?
ऐसा मत करो। कृपया मेरी मदद करो।
मैं आपका कानूनी सलाहकार नहीं बन सकता,
लेकिन मैं आपकी बात सुन सकता हूँ।
बिल्कुल!
तो, आपके पिताजी गांगचियोन पैलेस में काम करते हैं?
जी हां, गंगनम में स्थित वह ऊंची इमारत वाला परिसर।
रुको, क्या वह घटना इसी समय के आसपास नहीं हुई थी ?
क्या आपको पता है कि किसके घर में चोरी हुई थी?
हांगुक अस्पताल के निदेशक।
असल में हुआ क्या था? मुझे साफ-साफ बताओ।
खैर, मुझे पता चल गया
कल रात काम से घर लौटने के बाद ही मुझे यह जानकारी मिली ।
हांगुक अस्पताल के निदेशक ली चांग-ह्यो।
अगर मैं इस मामले में सही रणनीति अपनाऊं तो
मैं यी-सेओक को
न्यायाधीश बनने से रोक सकता हूँ।
क्या आपको इस बात का एहसास नहीं है कि अगर दुनिया को पता चल गया तो क्या होगा ?
खाता बही को अंतिम बार कब अद्यतन किया गया था?
मैंने आपको फ्लैश ड्राइव पर जो कॉपी भेजी थी,
वह नवीनतम संस्करण थी।
श्री कांग।
कुछ गड़बड़ है क्या?
पीड़ितों ने नाम्येऑन जिला कार्यालय पर मुकदमा दायर किया
हा-ना को यह केस कैसे मिला?
अगर वह यह केस जीत जाती है,
तो वह जीवन भर इस पर गर्व करेगी।
यार, ये तो बहुत बुरा हुआ।
मुझे वो बिल्कुल पसंद नहीं!
अरे बाप रे!
क्या तुम बस बैठकर
हा-ना को अपना काम करते हुए देखते रहोगे?
क्या? नाम्योन जिले में हुए भूस्खलन का मामला?
मुझे लगता है कि तुम पूरी तरह से मूर्ख नहीं हो।
नामम्योन जिले के मेयर ने
सिंकहोल मामले में अपनी जवाबदेही स्वीकार की।
लेकिन
जिले की गलती मानने से इनकार करता है।
वह सही कह रहा है।
नहीं।
जिला महापौर का कहना है कि
वे इसके लिए जिम्मेदार नहीं हैं।
"मुझे खेद है कि ऐसा हुआ,
लेकिन इसमें हमारी कोई गलती नहीं थी।"
यही तो मूल भाव है, है ना?
यदि मेयर चू यह मुकदमा जीत जाते हैं
हेनल को हर कोई "बुरी कानूनी फर्म" के रूप में जानेगा ।
इससे कंपनी की प्रतिष्ठा को नुकसान होगा।
और हमें कुछ समय तक बड़े मामले देखने को नहीं मिलेंगे।
और अगर हम हार जाते हैं,
तो हम हाना को उसकी अक्षमता के लिए दोषी ठहराएंगे?
मुझे लगता है कि तुम भी मूर्ख नहीं हो।
धत तेरी कि।
पिताजी ने उसे यह केस लेने के लिए कहते समय क्या सोचा होगा ?
उन्हें हमेशा
इस बात की जिज्ञासा रहती है कि उनके बच्चे कितने अच्छे हो सकते हैं।
लेकिन आपको
ब्लाइंड डेट जज पर ध्यान देना चाहिए।
मैंने सुना है कि एक छोटे कॉलेज से स्नातक होने के बावजूद वह काफी कुशल है ।
आप अच्छी तरह जानते हैं
कि पिताजी उसे अपना दामाद क्यों बनाना चाहते हैं।
नहीं, मैं नहीं करता।
मुझे वो पसंद नहीं है।
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
यह आपके लिए अपने कार्यालय को यहीं बनाए रखने का मौका है।
आप तो लाइसेंस प्राप्त वकील भी नहीं हैं।
मुझे ऐसा बनने की जरूरत नहीं है।
एक बार जब मैं हेनल का मालिक बन जाऊंगा
मैं वैसे भी उन सबसे ऊपर रहूंगा।
मेरी छोटी बहन बहुत महत्वाकांक्षी हो सकती है।
लेकिन यह बहुत बुरा है।
विधि अधिवक्ता अधिनियम का अनुच्छेद 34।
"कोई भी व्यक्ति जो वकील नहीं है"
" वकील की नियुक्ति करके एक विधि कार्यालय स्थापित या संचालित करेगा ।"
और आपको एहसास होता है कि यह फर्म है
एक लॉ ऑफिस, है ना?
मैं बस एक वकील को फर्म पार्टनर के रूप में चुन लूंगा।
और उनसे वही करवाऊंगा जो मैं कहूँ।
मेरी नज़र में अच्छा बनने की कोशिश करो।
हो सकता है मैं आपके लिए
एक शानदार पार्टनर बिजनेस कार्ड भी बनवा दूं।
यह भी गैरकानूनी है।
तब हेनल अदालत में मेरा बचाव कर सकता है।
एक महिला ने अपने साथी जज को थप्पड़ मारा।
अरे वाह!
बाहर निकलो!
कितना घटिया व्यक्ति है।
एक महिला ने अपने साथी जज को थप्पड़ मारा।
वह खुद को बहुत बड़ा समझता है।
मुझे पता है कि मुझे आपसे क्या मदद मांगनी है।
मुझे आज से शुक्रवार तक कुछ दिनों की छुट्टी लेनी होगी ।
वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश लिम जियोंग-सिक
क्या गजब का आदमी है!
यह तो संयोगवश है।
ओह! लगता है दोनों की खूब जम रही है।
हेनल लॉ फर्म की बेटी के साथ।
आनंददायक।
प्रिय, मुझे माफ़ करना कि मैं एक बुरा पति था
और मैंने तुम्हें इतना दुख पहुँचाया। अलविदा...
मदद करना...
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
कृपया।
कृपया मुझे एक बार सिन-जिन को फोन करने दीजिए!
धत तेरी कि!
नंबर एक
हाँ।
मुझे आपसे कुछ ढूंढने की जरूरत है।
गंगनम स्थित गंचेऑन पैलेस की यूनिट 1204 से।
हांगुक अस्पताल के निदेशक ली का घर।
मुझे और किसी चीज की परवाह नहीं है।
यह एक लेखा-पुस्तक है।
आपको बस इसे प्राप्त करना है।
नीचे झुककर रहें।
जी श्रीमान।
अटॉर्नी हान के खाता नंबर के बारे में कोई अपडेट?
श्रीमान कांग!
मुझे खेद है।
कृपया, मुझे मत मारो!
मैं समझ गया।
अब इसे समाप्त करने का समय आ गया है।
जी श्रीमान।
आप फोन क्यों काट रहे हैं?
मुझे उससे बात करने दो!
उसने क्या कहा?
मैंने आपको अपना बैंक खाता नंबर बता दिया था!
क्या तुमने उसे यह बात बताई?
क्या वह मुझे माफ करेगा?
वह तुम्हें माफ कर देता।
वह बहुत समझदार इंसान है।
वास्तव में?
तो फिर मुझे जाने दो!
लेकिन सिर्फ इसलिए कि वह आपको माफ कर देता है
इसका मतलब यह नहीं है कि उसे आपकी जान बख्शनी ही होगी।
यहीं पर समाप्त होता है।
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
नहीं, ऐसा मत करो! रुक जाओ!
तुम ये क्या कर रहे हो? नहीं!
हमें खाता मिल गया।
वरिष्ठ पीठासीन न्यायाधीश कांग सिन-जिन
मुझे पता था कि वह भ्रम में था।
क्योंकि उनका मानना ​​था कि उन्होंने हेनल को सफलता दिलाई।
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
कि वह कमीशन लेगा।
लेकिन अब सब ठीक है, है ना?
मेरी वसीयत
JUNE 4, 2025, HAN JUN-YEONG
यहां तक ​​कि एक हस्तलिखित वसीयत भी है।
इसलिए कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
क्या गुम हुई किताब में है?
क्या इसमें न्यायमूर्ति किम जून-मान के बेटे का नाम है?
इससे मुख्य न्यायाधीश के रूप में उनकी नियुक्ति में बाधा उत्पन्न हो सकती है ।
क्या मुझे पुलिस से कुछ संपर्क करना चाहिए ?
अभी इंतजार करते हैं।
दुनिया हिसाब-किताब की किताब नहीं देख सकती।
इस फाइल से मुझे कोई फायदा हो।
चुंगचेओंगनाम-डो, बड़े दिलों की धरती
डिलीवरी सेवा
तुम कहाँ हो? मैं मुख्य द्वार के पास हूँ।
जज ली!
आप हम दोनों का समय बर्बाद कर रहे हैं।
मेरे द्वारा कार्रवाई करने से पहले आपने जो कुछ भी लिया है, उसे वापस कर दें ।
अरे, श्रीमान सॉन्ग!
आप तो हद ही कर रहे हैं!
अरे, मेरे लिए एक छड़ी लाओ।
इसे कसकर पकड़ें।
इससे दर्द होगा।
पापा!
चले जाओ!
- ना-येओन!
- क्या तुम ठीक हो?
अरे महिला।
आपके पिताजी ठीक हैं। हम ठीक नहीं हैं।
क्या आपको पता था कि आपके पिताजी चोर थे?
नहीं, ऐसा बिल्कुल भी संभव नहीं है।
क्या आपने निगरानी कैमरों की जांच की है?
वे निम्न वर्ग के लोगों के लिए हैं।
उच्च अधिकारी
निगरानी कैमरों से नफरत करते हैं।
- वे सभी बहुत ही निजी हैं।
- आपको चले जाना चाहिए।
मैं इसे ठीक करके चला जाता हूँ। जल्दी करो!
नहीं!
ठीक है, फिर।
हमें आपकी प्यारी बेटी को अपने पास रखना होगा।
जब तक आप वापस नहीं लाते
जो तुमने चुराया है।
चलिए इसे नाम देते हैं
एक संपार्श्विक।
यह गैरकानूनी कारावास है।
हां, मुझे पता है। मैं तो हमेशा ऐसा ही करता हूं।
तुम बहुत सुंदर हो।
एक मामला था
जहां अदालत ने फैसला सुनाया
कि स्ट्रेटा प्रबंधन उत्तरदायी नहीं था
निवासी की कीमती वस्तुओं की चोरी के लिए
जब वे यात्रा पर गए हुए थे।
अतः, निवासी का क्षतिपूर्ति का दावा
बर्खास्त कर दिया गया।
आख़िर ये बला है क्या?
- सुरक्षा सेवा अनुबंध के अनुसार
निवासी को यह करना था
- निवासी को यह करना था
सभी कीमती सामानों की
सूचना दे दी गई है।
सुरक्षा गार्ड को पहले से सूचित करना
- सुरक्षा गार्ड को पहले से सूचित करना
- जो उन्होंने नहीं किया।
क्या बकवास है?
ये औरत आखिर क्या बक रही है?
पापा
क्या निवासी ने आपको सूचित किया?
क्या उस यात्रा पर जाने से पहले उसके घर में कीमती सामान था ?
इस तरह से अपने सुरक्षा गार्डों को कौन सूचित करेगा
?
गैंगचियोन पैलेस ने एक अस्वीकरण जारी किया है
जिसमें कहा गया है कि वह इसके लिए ज़िम्मेदार नहीं है।
- किसी भी खोई हुई वस्तु के लिए
- निवासी ने उन्हें सूचित नहीं किया...
- निवासी ने उन्हें सूचित नहीं किया
अग्रिम रूप से।
सच में, तुम हो क्या?
एक वकील?
नहीं।
मैं डेजिन डेली का रिपोर्टर हूं।
ओह।
और जो कुछ भी कहा गया है
इसे यहीं रिकॉर्ड किया गया है।
सभी प्रकार की यौन उत्पीड़न और धमकियाँ!
लानत है।
आपको पहले ही अच्छी तरह सोच लेना चाहिए था।
मुझे उस सबूत के बारे में बताने से पहले।
- इसे सौंप दो।
- नहीं।
- नहीं!
- ना-येओन!
दूर जाने का अभद्र संकेत देना!
अरे, ये तो मेरा फोन है!
इसलिए कॉल का कट जाना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
हैं?
आप लोग यहां क्या कर रहे हैं?
- क्या? आप कौन हैं?
- क्षमा कीजिए।
माफ़ करें।
- माफ कीजिए। मैं आ रहा हूँ।
- आप कौन हैं?
क्या यह महंगा नहीं है?
हां, मुझे क्या करना चाहिए?
मैं अभी भी इसकी मासिक किस्त चुका रहा हूँ!
- सब कुछ चकनाचूर हो गया है।
- क्या मैं तुम्हें दिखाई नहीं देता?
क्या आप मुझे अनदेखा कर रहे हैं?
आखिर आप हैं कौन?
क्या आप भी पत्रकार हैं?
तुम
मुझसे इस तरह बात करने के लिए बहुत छोटे हो।
क्या?
क्या, तुम अंदर से एक प्राचीन आत्मा हो?
अरे
जल्दी करो!
नहीं रुको।
संपत्ति के विनाश और क्षति से संबंधित आपराधिक अधिनियम की धारा 366 ।
एक व्यक्ति जो विनाश या क्षति पहुँचाकर
या किसी अन्य व्यक्ति के संपत्ति दस्तावेज़
या विशेष मीडिया रिकॉर्ड को छिपाना
जैसे कि विद्युत चुम्बकीय रिकॉर्ड आदि।
उसे अधिकतम तीन वर्ष की कारावास की सजा दी जाएगी।
या फिर सात मिलियन वॉन से अधिक का जुर्माना नहीं लगाया जा सकता है।
हालांकि, मैं तीन साल जेल की सजा की सिफारिश करूंगा।
ज़रूर ज़रूर।
आप वाकई बहुत मेहनत करते हैं, है ना?
मुझे नहीं पता था कि
आजकल पत्रकार कानून याद कर लेते हैं।
आपने अभी तक पर्याप्त जीवन नहीं जिया है, है ना?
क्या आपको अब भी लगता है कि मैं एक पत्रकार हूँ?
तो फिर क्या? आप वकील हैं?
आप अभियोजक नहीं हैं, है ना? महोदय?
मुझे यकीन है कि आप अक्सर अदालत में पेश होते रहे होंगे।
आप जानते हैं कि वहाँ कैसे हैं
अभियोजक, वकील और एक और?
सबसे ऊँची सीटों पर।
हम तीन लोग तक हो सकते हैं ।
यदि आप
तीन को देखने के अधिक आदी हैं
तुम सच में बहुत बुरे हो।
आखिरकार, बेंच ट्रायल तो हत्या,
डकैती और गंभीर हमले के मामलों में ही होते हैं।
जी नहीं, महोदय।
मैं आमतौर पर आप में से केवल एक को ही देखता हूँ।
आप बैठना चाहते हैं?
आप वहां बैठ सकते हैं।
- जी हाँ, महोदय।
सभी लोग अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाएं।
आगे बढ़ो। बैठो।
आप लोगों ने 30 मिनट से भी कम समय में प्रतिबद्धता जता दी है।
गैरकानूनी कैद, संपत्ति को नुकसान
और हमला।
आपके अनुमान से कुल कितने साल की कैद
होगी?
आप उत्सुक हैं, है ना?
लेकिन मैं आपको यह बाद में बताऊंगा।
कोर्ट में।
कुंआ...
कानून की संहिता तो एक ही है,
लेकिन फैसला करने का अधिकार मुझे है।
मैं आपको समझाता हूँ।
जिस क्षण आप अपराध करते हैं
आप लोगों की जिंदगी इस बात पर निर्भर करती है कि मैं क्या कहता हूं।
इसलिए, अगर आप अपनी जिंदगी बर्बाद नहीं करना चाहते हैं
मुझसे बचने के लिए हर संभव प्रयास करो।
लेकिन
क्या आप सचमुच जज हैं?
क्या किसी न्यायाधीश को मौखिक रूप से इतना कठोर होने की अनुमति है
?
क्यों नहीं?
एक जज के मुंह से सुनने पर यह ज्यादा विश्वसनीय लगता है।
क्या मुझे अभियोक्ता को बुलाना चाहिए?
और खोज से शुरुआत करें?
बहुत खूब!
मुझे उम्मीद है कि एक दिन अदालत में आपका चेहरा देखने को मिलेगा ।
ऐसी बातें मत करो।
हमारे पास भी वकील हैं।
हमें गिरफ्तार करने की धमकी दे रहे हैं
बिना किसी वास्तविक शुल्क के
गैरकानूनी।
ओह, लेकिन यह तो बहुत बुरा हुआ।
न्यायाधीश को भी निर्णय लेने का अधिकार है
क्या कानूनी है और क्या नहीं।
और मैं एक न्यायाधीश हूँ।
मैं एक न्यायाधीश हूँ।
मैं एक न्यायाधीश हूँ!
चलिए यहीं से शुरू करते हैं।
अगर वो कमीना
वह जज भी नहीं है?
क्या मुझे उसे वापस खींच लाना चाहिए?
तुम दीवाने?
- ध्यान रखना, पिताजी।
- ठीक है।
- ओह? रुकिए, पिताजी।
हे भगवान, जज ली!
तुम बहुत शानदार थे...
खैर, आपको पता ही है कि आप एक अजीब इंसान हैं, है ना?
इतना ही!
आप अपने टूटे हुए फोन का भुगतान अग्रिम रूप से कर सकते हैं।
और इसके साथ एक नया ले लें।
वैसे भी, आप इस बारे में कोई लेख नहीं लिख सकते
, ठीक है?
इससे आपके पिताजी
और अन्य सुरक्षा गार्डों को नौकरी से निकाला जा सकता है।
मुझे पता है।
धन्यवाद
आज के लिए।
तो अलविदा।
स्टोन जियोंग-हो!
अरे, नन्ही हान-यंग!
क्या सफर सुगम रहा?
मुझे?
मैं काम पर जा रहा हूँ। क्यों?
सुनी का संडे सूप रेस्टोरेंट
मालिक
क्या मैं कुछ सुयुक भी ऑर्डर कर सकता हूँ?
आप यहां मिलने वाले सभी सुयुक खा सकते हैं।
धन्यवाद!
मेरे प्यारे!
क्या वे कमीने कई दिनों तक भूखे रहे?
क्या हम संडे सूप और सुयुक खाएंगे या कुछ और?
सच में, मुझे पता है कि तुम कंगाल हो।
लेकिन आप जियोंग-हो से पैसे क्यों उधार लेंगे ?
क्या तुम नहीं जानते कि वह कैसा है?
हे भगवान!
यह 20 कटोरी संडे सूप के बराबर है।
आप लोग आठ थे।
आपके पास 20 कटोरे नहीं थे।
देखो ये कितने बड़े हैं।
कुछ लोगों के पास दो कटोरे थे
और इस आदमी के पास तीन थे।
और...
अरे!
मैंने तुमसे कहा था कि काम करते समय शराब मत पियो।
मैं उस सोजू की कीमत
आपकी अगली तनख्वाह से काट लूंगा।
बॉस, क्या इसका मतलब यह है?
तो क्या मैं एक और बोतल ले सकता हूँ?
- बस एक और?
- हाँ!
क्या तुम मरना चाहते हो?
- क्या आप नौकरी से निकाले जाना चाहते हैं?
- नहीं, महोदय! मुझे खेद है, महोदय!
रहने भी दो।
हमने संडे सूप के 20 कटोरे लिए,
जिनकी कीमत प्रति कटोरा 8,000 वॉन थी।
और सोजू है
एक बोतल की कीमत 4,000 वॉन है।
सुयुक की बात करें तो...
यह कम से कम आठ बड़ी प्लेटें हैं।
ठीक है, आपके द्वारा उधार ली गई राशि में से 280,000 वॉन काट लिए गए हैं ।
- कटौती की गई?
अरे बाप रे, वो तो बिल्कुल भी पैसे नहीं कमा रही है!
वह अपना गुजारा कैसे करेगी?
कुत्ते
आपको अगले महीने तक
मुझे 5,250,000 वॉन का भुगतान करना होगा।
समय पर आना, ठीक है?
अगर नहीं, तो बस देखते जाइए...
शहर के सभी बुजुर्ग व्यक्तियों को यहाँ ले आओ।
हे भगवान!
क्या तुम पागल हो?
अगर आप
हमारी आर्थिक तंगी के कारण हमारे कर्ज में कटौती करते रहेंगे
तुम दिवालिया हो जाओगे।
अरे, क्या जियोंग-हो ने तुम्हें बाजार मूल्य के बराबर भुगतान किया?
आपकी दुकान पर मिलने वाली पत्तागोभी और पालक के लिए?
जियोंग-हो ऐसा कभी नहीं करेगा।
उन्होंने उनके लिए पूरी कीमत चुकाई।
लेकिन उन्होंने उन्हें आधी कीमत पर
या मुफ्त में दान में दे दिया।
मुझे जियोंग-हो की पीठ की जांच करनी होगी।
उसके पास पंख होने ही चाहिए!
वह मूलतः बाजार में ही पला-बढ़ा।
वह अपनी मां के साथ ही डटा रहा।
अरे बाप रे, हमारा नखरेबाज़ छोटा जियोंग-हो!
ऐसा लगता है जैसे कल की ही बात हो।
वह अपनी मां से 100 वॉन के लिए भीख मांग रहा था।
वह एक बहुत ही नेक इंसान बनकर बड़ा हुआ।
बाजार ने ही उसे पाला-पोसा है, आप जानते हैं ना?
- बिल्कुल।
- तो, ​​और अधिक बेचें।
अधिक कमाने के लिए आपको अधिक बिक्री करनी होगी।
तब आप अपना कर्ज चुका सकते हैं।
और मुझे दिवालिया होने से बचाओ।
हान-यंग!
अरे!
दोस्तों, नमस्कार कहो।
ये मेरी सबसे अच्छी दोस्त,
जज ली हान-यंग हैं।
बॉस जज!
- नमस्ते
नमस्ते!
अरे, सभी को नमस्कार।
मैंने आपको झुकते हुए नहीं देखा।
कृपया हमारे स्थानीय बाजार का समर्थन करें।
किराना स्टोर की चेन बहुत बढ़िया हैं
लेकिन हमें अपने स्थानीय बाजारों को चालू रखना होगा।
ए लो जी।
कृपया हमारे स्थानीय बाजार का समर्थन करें।
बहुत-बहुत धन्यवाद।
तो, आप बाज़ार के लोगों को ऋण देते हैं
और उन्हें भोजन और सामान के रूप में भुगतान करने देते हैं?
और आप उन वस्तुओं को जरूरतमंदों को दान कर देते हैं।
वे लोग मुझे खाना खिला रहे हैं
और मुझे
बचपन से ही पॉकेट मनी देती आ रही हैं।
कृपया हमारे स्थानीय बाजार को अवश्य देखें।
धन्यवाद।
हम तुमसे प्यार करते हैं।
अगर आप दिवालिया हो गए तो क्या होगा?
- कौन, मैं?
- हाँ।
- दिवालिया हो जाओगे?
अरे
मेरे पास 12 पूर्णकालिक कर्मचारी हैं।
उनका पूर्ण बीमा है।
और मैं सेवा समाप्ति वेतन
और अवकाश बोनस प्रदान करता हूं।
फिर भी, मैं आगे बढ़ता रहूंगा। कैसे?
क्योंकि मैं सीईओ सियोक जियोंग-हो हूं।
यह ऊपर जा रहा है!
बहुत बढ़िया, बॉस!
आर्केड
नमस्ते महोदय।
लॉटरी की दुकान
क्या मैंने पहला स्थान जीता?
हाँ, आपने किया!
- सब ठीक है?
- जी हाँ, महोदय।
कराओके
- नहीं , माफ करिए
!
मैं मालिक हूँ।
मैं आपको अतिरिक्त समय दूंगा।
सुविधा स्टोर
यह आज दिन के अंत में समाप्त हो रहा है।
अगर आपको इसकी जरूरत नहीं है तो मैं इसे ले लूंगा।
धन्यवाद महोदय।
मेरा सिर्फ लोन का कारोबार नहीं है।
मेरी चार सहायक कंपनियाँ हैं।
मैं कभी दिवालिया नहीं होऊंगा।
वैसे
आप सियोल में क्या कर रहे हैं?
आप क्या कर रहे हो?
कुछ चोरों ने
गंगनम स्थित गंगचियोन पैलेस में सेंध लगाई।
लेकिन बात चोरों को ढूंढने की नहीं है।
हमें वह चाहिए जो उन्होंने ले लिया है।
स्पष्ट है कि पुलिस को
इसके बारे में पता नहीं चल सकता।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
अगर इससे आपको परेशानी हो तो क्या होगा?
नहीं।
अगर इससे आपको परेशानी होगी तो मैं यह नहीं कर सकता।
मैंने मना कर दिया।
यह ठीक है।
फिर तो ज्यादा समय नहीं लगेगा।
मैं गंगनम के लुटेरों को जानता हूँ।
सहायक!
हाँ बॉस।
पता लगाइए कि गांगचियोन महल को किसने लूटा।
मैं इसके लिए आपको भुगतान कर दूंगा।
हाँ बॉस।
आप वास्तव में क्या ढूंढ रहे हैं?
अगर पुलिस को इसके बारे में पता नहीं चलेगा
और तुम पुलिस के बजाय मेरे पास आए हो।
यह वाकई कुछ खास होना चाहिए।
यह एक लेखा-पुस्तक है।
यह नामों की एक लंबी सूची है।
और मुझे लगता है कि वे लोग वाकई मुसीबत खड़ी करने वाले हैं ।
वैसे
आप अभी भी
उस घटना के बारे में नहीं सोच रहे हैं, है ना?
कौन सी घटना?
कुछ नहीं।
मुझे अपनी दुकानों की जांच करनी होगी।
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
हे भगवान!
मुझे पता है
आपको किस बात की चिंता है।
मैं इसे खरीदूंगा। मैंने पहले ही इस पर अपना अधिकार जमा लिया है।
नहीं, मुझे समझ आ रहा है।
मैंने पहले ही इस पर अपना दावा कर दिया था। कुछ और ले लो।
क्या तुम्हारे पास पैसे भी हैं?
मेरे पिताजी को कल वेतन मिलेगा।
वह अपनी तनख्वाह वाले दिन मुझे वह सब कुछ खरीद कर देता है जो मैं मांगती हूँ ।
वह कितना कमाता है?
वह करोड़ों-अरबों वॉन कमाता है!
मेरे पिताजी अरबों-खरबों कमाते हैं!
हान-यंग,
तुम्हारे पापा को कितनी तनख्वाह मिलती है?
अरे, उसके पिता के पास तो नौकरी नहीं है।
वास्तव में?
आप यूं ही छोड़कर नहीं जा सकते।
आपको मुझे पैसे वापस करने होंगे
और मुझे रहने-सहने के खर्चों के लिए पैसे दे दो।
क्या मैं आपको पैसे इसलिए नहीं दे रहा हूँ
क्योंकि मैं उन्हें छिपा रहा हूँ?
बस थोड़ा धैर्य रखें।
श्री ह्वांग ने कहा कि वे मुझे
बकाया वेतन का पूरा भुगतान कर देंगे।
अगर मैं उसके नए व्यवसाय में शामिल हो जाऊं।
और आप उस पर विश्वास करते हैं?
आप बार-बार धोखाधड़ी का शिकार होते हैं
क्योंकि आप बहुत आसानी से भरोसा कर लेते हैं।
आप उसकी बिल्कुल भी मदद नहीं कर सकते।
जब तक वह आपको अपना बकाया भुगतान नहीं कर देता।
कम से कम उससे
एक महीने की सैलरी तो ले लो, ठीक है?
ठीक ठीक।
मैं और अधिक मेहनत करूंगा।
क्या आप अभी स्कूल से वापस आए हैं?
हां मैं वापस आ गया हूं।
ठीक है।
- पिताजी।
- हाँ?
स्टेशनरी की दुकान
- के पास है...
- हान-यंग
आपको खूब पढ़ाई करनी होगी
और जज बनना होगा, ठीक है?
वह बिना किसी लाभ के कड़ी मेहनत करता है।
वह इतना कोमल स्वभाव का है कि अपने लिए खड़ा भी नहीं हो पाता।
स्टेशनरी की दुकान?
आपको स्कूल के सामान की जरूरत है?
जब भी मेरे पिता मुझे देखते थे,
वे मुझसे कहते थे कि मैं न्यायाधीश बनूँ।
मुझे उसकी ये बात सुनना बिल्कुल पसंद नहीं था।
जैसे कि यह एक आदत हो।
तो, उस दिन
मैंने कुछ चुराया है।
हमें जीने दो!
एस कंस्ट्रक्शन को अलविदा!
बाहर!
हमें जीने दो!
अरे, जियोंग-हो
क्या हमें सीधे-सीधे एक व्यवसाय शुरू कर देना चाहिए?
यह ठेका गार्ड का काम एक जैसा ही है।
वैसे भी, किसी गिरोह में होने के नाते।
एक दिन।
एस कंस्ट्रक्शन को अलविदा!
झगड़ा करना
तुम ठीक हो?
यहां मत आओ!
पिता?
नहीं!
पिता!
चलो, हान-यंग।
- जल्दी करो!
- जियोंग-हो!
देखना।
अरे, हमें भागना होगा।
झगड़ा करना
सभी लोग कृपया बैठ जाएं।
हम केस 2007GH5432 के लिए सत्र शुरू करेंगे।
इसमें प्रतिवादी ली बोंग-सेओक शामिल है।
हिंसा दंड अधिनियम के उल्लंघन के लिए
सामूहिक हथियारबंद हमले की एक घटना में ।
अब सत्र शुरू हो गया है।
अभियुक्त, कृपया अंदर आइए।
मुख्य न्यायालय कक्ष 417, 418, 419
प्रतिवादी ली बोंग-सेओक के पक्ष में फैसला
हिंसा दंड अधिनियम के उल्लंघन के लिए
सामूहिक हथियारबंद हमले की घटना के लिए तैयार है।
मैं इसके द्वारा घोषणा करता/करती हूँ
कि अभियुक्त ने हथियार का इस्तेमाल किया
किराए पर रखे गए गार्डों को फ्रैक्चर पहुंचाने के लिए
उनके साथ उनके संघर्ष में।
लकड़ी के डंडे से सिर पर चोट लगी
लड़ाई शुरू होते ही मेरे पिता बेहोश हो गए ।
इसलिए, उन्होंने अपने आरोप का खंडन किया।
लेकिन न्यायपालिका ने उनकी अपील खारिज कर दी।
इसके अलावा, गवाहों के बयान मेल खाते हैं।
और यह पुष्टि हो गई कि अभियुक्त
घटनास्थल से भाग गया था।
न्यायाधीश ने झूठे दावों को स्वीकार कर लिया।
सुरक्षा कंपनी का।
लेकिन अदालत में
एक गवाह ऐसा था
जो उसकी निर्दोषता की गवाही दे सकता था।
न्यायालय एतद्द्वारा
प्रतिवादी ली बोंग-सेओक को आदेश देता है
एक साल और छह महीने तक
की कैद।
प्रतिवादी के पास अपील करने के लिए एक सप्ताह का समय है।
अदालत के फैसले के अनुसार, निर्णय
की घोषणा वाले दिन से ही यह लागू होगा।
यदि अपील दायर नहीं की जाती है
यह निर्णय घोषित किए गए अनुसार ही लागू किया जाएगा ।
और वह था
मुझे।
लेकिन मैं कुछ कह नहीं सका।
क्योंकि अगर मैंने गवाही दी
मुझे यह स्वीकार करना पड़ता
कि मैंने अपने पिता को पीछे छोड़ दिया था।
खुद को बचाने के लिए।
तो, वह दूसरा दिन था जब
मैंने अपने पिता को छोड़ दिया।
लेकिन उसी दिन मैंने फैसला किया
मैं जज बन जाऊंगा, जैसा कि वह हमेशा से चाहते थे।
क्योंकि मैंने सोचा था
अगर मैं न्यायाधीश बन गया
मैं हिम्मत जुटाकर उससे यह नहीं पूछ सका
कि क्या उसने मुझे लड़ाई में देखा था।
लेकिन
मुझे उनसे पूछने का मौका ही नहीं मिला।
क्योंकि इससे पहले कि मुझे इसका एहसास होता
मैं भी जांग ताए-सिक जैसा ही बन जाता।
धत तेरी कि।
अरे, क्या तुम पागल हो गए हो?
- अभियोजक किम!
- क्या आप मरना चाहते हैं?
लूट।
कृपया मुझे क्षमा करें।
मैं सियोल केंद्रीय अभियोजक कार्यालय के विशेष प्रभाग की किम जिन-ए हूं ।
अभियोजक किम जिन-ए?
मैं किम जिन-ए हूं,
सियोल केंद्रीय अभियोजक कार्यालय में एक अभियोजक।
मुझे नहीं पता था कि अभियोजकों ने कार्रवाई की।
आजकल बीमा धोखाधड़ी के मामले बढ़ रहे हैं।
श्रीमान जांग, आपको
अपतटीय कर चोरी के आरोप में आपातकालीन गिरफ्तारी के तहत गिरफ्तार किया जाता है।
आपको वकील रखने का अधिकार है।
और आपको अपनी बात समझाने का मौका मिलेगा।
क्या आपके पास लाइटर है?
वाह, जांग ताए-सिक!
क्या वह पागल है?
अरे! यहीं नीचे उतरो।
- हिरासत?
- कृपया शांत हो जाइए।
दस साल?
जाने दो!
आपको अपनी गिरफ्तारी की वैधता की समीक्षा का अनुरोध करने का अधिकार है।
और चुप रहना।
चल दर।
मैंने सुना है कि आप
एस ग्रुप पर मुकदमा चलाने के लिए हमेशा उत्सुक रहते हैं।
क्या यही आपके जीवन का उद्देश्य है?
या फिर यह व्यक्तिगत प्रतिशोध के लिए है?
दोनों।
अभियोजक बनते ही मैंने जांग ताए-सिक के पीछे पड़ना शुरू कर दिया ।
वाह वाह वाह।
शायद मुझे यह पूछना चाहिए था
कि बदला किस बात का था।
पुलिस द्वारा
आंतरिक जांच शुरू किए जाने के बाद हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचा था।
आपातकालीन गिरफ्तारी से
फिलहाल स्थिति शांत हो गई है।
काय करते?
चलिए इंतजार करते हैं।
जी श्रीमान।
एस ग्रुप के अध्यक्ष जांग योंग-ह्योन
मैं हूं, कांग सिन-जिन।
अभियोजन पक्ष ने
श्री जांग ताए-सिक को आपातकालीन स्थिति में गिरफ्तार कर लिया।
इसलिए पुलिस इसकी जांच नहीं करेगी।
लेकिन उसे 48 घंटे तक हिरासत में रहना होगा।
अभियोजन पक्ष को अच्छा दिखाने के लिए
और दूसरों को बोलने से रोकें।
ठीक है।
एस ग्रुप के अध्यक्ष जांग योंग-ह्योन
आइए प्रक्रिया का पालन करें
और एक-एक करके आगे बढ़ें।
कुछ मत कहो,
कुछ नहीं होगा।
ठीक है।
आप यहाँ इसीलिए तो आए हैं।
अरे बाप रे।
लीजिए, अभियोजक किम।
ऑफशोर टैक्स चोरी के आरोपों पर एस शॉपिंग की रिपोर्ट
ठीक है।
गैंग-गिल, इसे मत उठाओ
चलो शुरू करें।
लेकिन आपको एक कॉल आया।
अगर आप इसे नहीं उठाते हैं
आपको परेशानी होगी।
लाइटर।
लाइटर!
अब एक घंटा हो गया है
तो अब आपको सिर्फ 47 और करने हैं।
अभी इतना आश्वस्त मत होइए।
गैंग-गिल, मत उठाओ
जी श्रीमान।
अंदर आएं।
आपको फाइलें प्राप्त होंगी
एस शॉपिंग के कर चोरी के मामले पर
कल सुबह चर्चा होगी।
मुझे पुलिस जांच से संबंधित फाइलें पहले ही मिल चुकी हैं ।
नहीं, वो नहीं।
आज रात श्री जंग को सोने दीजिए।
और फाइलें मिलते ही काम शुरू कर दें।
चलो भी।
हम नहीं चाहते कि वे
मानवाधिकारों के हनन के लिए हम पर हमला करें।
मुख्य अभियोजक एमए गैंग-गिल
अब आप जा सकते हैं।
लेकिन आपने ही तो मुझे आपातकालीन गिरफ्तारी करने को कहा था !
अब उसका क्या हाल है?
मुझे ऐसा लग रहा है कि
यह तो बहुत बुरा होने वाला है।
एस शॉपिंग के सीईओ जांग को आपातकालीन स्थिति में गिरफ्तार किया गया।
एक घंटे पहले।
यह विदेशी कर चोरी है।
पापा!
उन्होंने
एस शॉपिंग के सीईओ जांग को आपातकालीन स्थिति में गिरफ्तार कर लिया!
ओह, आपको तो पहले से ही पता था।
आप भी?
हाँ, पिताजी को इसके बारे में पता था।
लेकिन मुझे नहीं पता था
कि यह आपातकालीन गिरफ्तारी थी।
हेनल लॉ फर्म
उसके द्वारा विदेशों में कर चोरी करने के बारे में क्या?
सिर्फ एक अच्छा वकील होने से आप किसी लॉ फर्म को नहीं चला सकते ।
आपको अच्छे व्यावसायिक कौशल की भी आवश्यकता है।
मैंने पुलिस जांच की फाइलें पढ़ीं।
अच्छा ऐसा है।
मेरे बिना तुम लोग हमेशा इतने गंभीर क्यों हो जाते हो ?
पुलिस ने
एस शॉपिंग की जांच शुरू कर दी है।
विदेशी कर चोरी के आरोपों के लिए।
मामला और गंभीर होने से पहले ही अभियोजन पक्ष ने हस्तक्षेप कर लिया होगा ।
यह आपातकालीन गिरफ्तारी है।
उसे 48 घंटे के लिए हिरासत में रखा जाएगा।
फिर कर चोरी और उसके अवैध धन की पुष्टि हो जाने के बाद उसे रिहा कर दिया जाएगा ।
और सभी मीडिया आउटलेट्स के पास होगा
कुछ समय तक एस डिपार्टमेंट स्टोर और एस मार्ट के विज्ञापन हर जगह दिखाई देते रहे।
सब कुछ जानने का क्या फायदा?
इनमें से कोई भी बात हमारे लिए फायदेमंद नहीं है।
पापा
मुझे लगता है हम जीतेंगे
सीक्यूआर ग्रुप के विलय मामले में।
अब न्यायाधीश हमारे पक्ष में हैं।
सभी सबूतों
और शेयरधारकों की गवाही के साथ
अब हमें कुछ उम्मीद नजर आ रही है।
चाहे हम सिक्का उछालें या नहीं
या इसे ठीक करें
क्या यह पूरी तरह से इस बात
पर निर्भर नहीं करता कि यह किसके हाथ में है?
अदालत में भी यही स्थिति है।
ठीक है, अंत तक अच्छा काम जारी रखें।
ठीक है।
से-ही,
उस जज के साथ चीजें कैसी चल रही हैं?
आपको पता है।
मैंने वो तारीख आपको खुश करने के लिए तय नहीं की थी
!
क्या आप जानते हो मेरे कहने का क्या मतलब है?
जी हां, मैं आपको सुन रहा हूं।
हा-ना, नाम्योन-गु सिंकहोल का मामला
कैसा चल रहा है?
जी पिताजी, चिंता मत कीजिए।
जब मैं आसपास नहीं होता, तो वे हमेशा कंपनी के बारे में बात करने में व्यस्त रहते हैं ।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
न्यायपालिका में आप जो भी हों
मैं तुम सबको कुचल दूंगा।
फिर मुझसे दया की भीख मत मांगना।
यार, उसने मुझे अभी तक फोन क्यों नहीं किया?
या क्या मैं
किसी अमीर महिला को पाने के लिए बेताब दिख रहा हूँ?
बस इतना ही? वो बस एक टिप्पणी करता है
और फिर मुझसे बात करना बंद कर देता है?
वह निश्चित रूप से एक अच्छा खिलाड़ी है।
हेनल लॉ फर्म
अभी तक भूस्खलन पीड़ितों से कोई अपडेट नहीं मिली है?
और जिला कार्यालय?
एस शॉपिंग फिलहाल इनकार कर रहा है
लेखांकन धोखाधड़ी के सभी आरोप
सीईओ जांग द्वारा विदेशी कर चोरी
और गुप्त निधि।
एस शॉपिंग ने घोषणा की
क्या यह वही है?
- प्रबंधन में कुछ भी गैरकानूनी नहीं था
- हैं?
- और ये सब हिसाब-किताब है...
उसका कौन है"?
जिस आदमी ने मुझे जेल में डाला
और उन्होंने मुझे समझौते के पैसे से दिवालिया करने की धमकी दी ।
वह निर्माण कंपनी के सीईओ थे।
लेकिन अब वह एक डिपार्टमेंटल स्टोर चलाते हैं।
कुछ भी नहीं बदला है।
अमीर लोग आज भी भ्रष्ट हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि
इतने सारे अपराध करने के बाद भी वह आराम से जीवन व्यतीत करेगा।
सबसे पहले, उन्होंने कथित तौर पर एक विदेशी पेपर कंपनी की स्थापना की।
और एस शॉपिंग की सहयोगी कंपनी के साथ एक अनुबंध किया ...
मुझे नहीं पता था कि उसने मेरे पिता को
समझौते की रकम से धमकाया था।
मुझे पूरा यकीन है कि उसने सबको इसी तरह बेदखल किया होगा।
श्रीमान जांग, आपको
अपतटीय कर चोरी के आरोप में आपातकालीन गिरफ्तारी के तहत गिरफ्तार किया जाता है।
हम इतना कुछ कर सकते थे
अगर हम एक टीम बन जाएं।
उसी दिन ऋण उपलब्ध हैं
आपके लिए पूरी तरह से नकद।
- हे साथी।
- नमस्कार, बॉस।
"ओपन सेसम" नाम का यह आदमी
इस साल जेल से बाहर आया है।
और अफवाहें कहती हैं कि उसने अपने रेस्तरां के दोस्तों के साथ मिलकर एक बड़ा घोटाला किया है ।
ठीक है!
अच्छा काम।
जजांगम्योन डिलीवरी।
वितरण
एज मोटल के कमरा नंबर 903 में आपका स्वागत है।
हमें उस सामान को नष्ट करने में सक्षम होना चाहिए।
यह चीज़ ओपन सेसम के घर पर है।
हमने प्रवेश द्वार का ध्यान रखा।
और तिजोरी की जिम्मेदारी ओपन सेसम के पास थी।
एक लेखा-पुस्तक होनी चाहिए थी
जो तुमने चुराया है, उनमें से।
खाता का पुस्तिका...
अरे, सब कुछ बाहर निकाल दो।
यह सब ले।
जी हाँ, था।
ओह, लेकिन वह...
सब कुछ यहीं है।
मैंने सुना है कि लोग आपको "ओपन सेसम" कहते हैं।
- हाँ।
- अंदाज़ा लगाओ वे मुझे क्या कहते हैं।
भालू?
टेडी।
ग्रिजली।
टेडी बियर!
वह तुम्हें क्या बुलाते है?
लोग मुझे बुलाते हैं
एक देवदूत।
- क्यों?
- जब मुझे गुस्सा आता है...
खिसकना।
मैं उन्हें एक ही प्रहार में स्वर्ग भेज देता हूँ।
आप क्या कहते हैं, ओपन सेसम?
आप जाना चाहते हैं?
कोई खेद नहीं!
तो फिर आप झूठ क्यों बोलेंगे?
मुझे नहीं दिख रहा है
मेरा दोस्त यहाँ क्या ढूंढ रहा है?
यह क्या है?
तुम इसे लाए ही क्यों?
आपने मुझे सब कुछ ले जाने के लिए कहा था।
- इसे फेंक दो।
- ठीक है, चलो चलते हैं।
हे भगवान!
मैंने आज बहुत कुछ इकट्ठा किया।
वहाँ पर!
ठीक वहीं।
यह किताब कैसी दिखती है?
उस पर एक काली चादर थी और उसके नीचे एक कुंडल लगी हुई थी।
अरे, उसे मत छुओ! छोटे बच्चे हो!
- अरे!
- हट जाओ!
मैंने इसे यहीं फेंका था।
हे, मैं आपको पता भेज दूंगा।
दुकानों के संचालकों को छोड़कर बाकी सभी को इकट्ठा करें ।
यहाँ...
इस इलाके में बहुत से बुजुर्ग लोग कबाड़ इकट्ठा करते हैं ।
- नमस्कार, बॉस!
अरे।
हम शुरू करेंगे
अब काले कवर वाली कुंडलित नोटबुक की तलाश है ।
सबसे पहले कबाड़ इकट्ठा करने वाले बुजुर्गों
और आस-पास के कबाड़खानों की जाँच कर लें।
जितना हो सके विनम्र और कुशल रहें।
इसका प्रबंध करें।
- जी हाँ!
- नमस्कार महोदय।
- नमस्कार।
धन्यवाद।
आपका दिन शुभ हो।
यहीं रुकिए।
यहाँ आओ।
आप कहाँ जा रहे हैं?
हमें अभी तक पता नहीं चला है।
मैं इसे ढूंढूंगा।
- जैसा कि आपको करना चाहिए, है ना?
- हाँ।
हम तुरंत वापस आते हैं।
यहीं रहो, एक इंच भी मत हिलना।
हे भगवान!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
अरे नहीं। तुम क्या कर रहे हो?
नमस्ते।
अरे।
क्या आपने
कूड़े में कोई काली नोटबुक देखी है?
नहीं, मैंने नहीं किया है।
देखते रहो।
- खोलो तिल।
- हाँ?
जल्दी करो। मुझे गुस्सा मत दिलाओ।
जी श्रीमान!
आदमी!
अभी तक कुछ भी नहीं?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
कपड़े संग्रह डिब्बा
हे सुश्री शिन। मैं अभी व्यस्त हूँ।
क्या आप छुट्टी पर नहीं हैं? आप इतने व्यस्त क्यों हैं?
यह एक व्यावसायिक यात्रा है, छुट्टी नहीं।
मुझे पता है। क्या कुछ गड़बड़ है?
नहीं, कुछ भी गलत नहीं है।
लेकिन मुझे बस बहुत सारे टुकड़े मिले।
और उस ढेर में एक हिसाब-किताब की किताब थी।
अभियोजक कार्यालय
ऑफशोर टैक्स चोरी के आरोपों पर एस शॉपिंग की रिपोर्ट
मुझे आश्चर्य हो रहा था कि इसे किसने भेजा है,
और यह एस शॉपिंग है।
यह पुलिस रिपोर्ट से पूरी तरह मेल खाता है।
कि वे निर्दोष हैं।
श्री बेक
क्या इसे तैयार करना वाकई संभव है?
सिर्फ रातोंरात?
उन्होंने पुलिस रिपोर्ट के साथ मिलाने के लिए रिपोर्ट में हेराफेरी की होगी ।
इसलिए
उन्हें पुलिस से रिपोर्ट
पहले ही मिल गई थी।
और क्या उन्हें आपातकालीन गिरफ्तारी का अंदाजा था?
क्या आपने एस शॉपिंग और पुलिस की रिपोर्टों की तुलना की है ?
क्या हमारे पास कोई मौका है?
आपको पता था कि आपने इंतजार नहीं किया
क्योंकि हमारे पास मौका था।
तो क्या आप चाहते हैं कि जज
हमें अदालत में बुरी तरह हरा दे?
जब मैं तुम्हारे लिए यह कर रहा हूँ तो तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हदें पार करने की ?
अगर आप ऐसा नहीं कर सकते, तो
48 घंटे बीत जाने के बाद उसे जाने दें।
अभियोजन पक्ष को अपनी गरिमा बनाए रखनी होती है।
आदमी।
सम्मान? आप हमें शर्मिंदा कर रहे हैं।
इस रफ्तार से तो मामला
बिना किसी आरोप के ही बंद हो जाएगा।
मैंने आपातकालीन गिरफ्तारी के तहत उसे 48 घंटे तक हिरासत में रखा।
और क्या? कोई आरोप नहीं?
और हमारे द्वारा मामला अपने हाथ में लेने के बाद पुलिस ने जांच बंद कर दी ।
अब मुझे समझ में आता है कि लोग शर्म से क्यों मर जाते हैं।
सुश्री शिन!
हान-यंग!
डेहान सेंट्रल पार्टी, चो हू-हेन
सर्वोच्च न्यायालय, किम जून-मान
वह आ रहा है।
चुंगनाम जिला न्यायालय
सेना में सेवा करना
यह सभी कोरियाई पुरुषों के लिए एक सम्मानजनक जिम्मेदारी है ।
हमें उच्च सामाजिक स्थिति वाले लोगों को ऐसा करने की अनुमति नहीं देनी चाहिए।
इस जिम्मेदारी में दखल देना।
कोरिया की अदालतें फैसला सुनाएंगी
अनिवार्य सैन्य सेवा से बचने में शामिल सभी लोग
कानून के तहत कड़ी सुनवाई के लिए
उनकी सामाजिक स्थिति चाहे जो भी हो।
अदालत निंदा करेगी
न केवल वे लोग जिन्होंने अनिवार्य सैन्य सेवा से बचने की कोशिश की
लेकिन साथ ही वे लोग भी जिन्होंने कर
चोरी में मिलीभगत की या उसका समर्थन किया।
अपवाद के बिना।
कोई तरजीही व्यवहार या सहनशीलता नहीं।
स्वीकृत होंगे।
सब लोग
मैं वादा करता हूँ
कि सभी को कड़ी सजा मिलेगी।
जैसा कि वे हकदार हैं
अपनी शक्ति का दुरुपयोग करने के लिए
जनता द्वारा निवेश किया गया।
राष्ट्रपति महोदय, पार्क ग्वांग-टो
अब मैं नाम पढूंगा।
राष्ट्रपति के वरिष्ठ आर्थिक सलाहकार
जांग जून-सेओ
राष्ट्रपति के नागरिक मामलों के वरिष्ठ सचिव
, सियो जी-हो
बेकहेओन ग्रुप के सीईओ, ओह यू-जून
डेहान सेंट्रल पार्टी के पार्टी नेता चो हू-हेओन
न्यायमूर्ति किम जून-मान
और न्यू पीपुल्स फ्यूचर पार्टी के सदस्य ली योंग-ह्योन ।
न्यायाधीश लौटता है
वह महत्वाकांक्षी प्रतीत होता है।
वह हर बात को जटिल बना रहा है।
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है
आइए देखते हैं कि ली हान-यंग किस प्रकार की है।
आप मजाक कर रहे हैं।
क्योंकि लोगों को अंततः तभी पछतावा होता है
जब मृत्यु उनके दरवाजे पर दस्तक देती है।
ऐसा लगता है जैसे आप एक बार मर चुके हों।
बिल्कुल नहीं।
सिन-जिन ने सीधे मुझसे संपर्क किया।
वह जानना चाहता है कि मैं किस तरह का आदमी हूं।
पिछले जन्म में उसने
मुझसे एक शब्द भी बोले बिना ही मेरी हत्या कर दी थी।
लेकिन इस बार जब हम मिलेंगे तो वह मेरे साथ टीम बनाना चाहता है ?
न्याय मंत्री की
पुष्टि के लिए सुनवाई दो सप्ताह में होगी।
क्या आप उससे पहले उसे पद से हटा सकते हैं?
मैं वह सब कुछ करूंगा जो
आपको चाहिए, ताकि मैं वह बन सकूं।
सबटाइटल: मिन-सन किम द्वारा